Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, тез ояну керек...
Үлкен әпке...
Ха, сағат 8!
Цк, кеш, кеш.
Неліктен асығыс?
Чикоку~
О Юй Чан
Қайырлы таң~
Иә? Мен қате түсіндім~
Бүгіннен бастап...
Жоғары сынып оқушысы!
Қазір сөйлесу
Қыздардың ешқашан бітпейтін әңгімесі
Жұмыстың аяқталуын күтуге болмайды
Кешігіп қалсаңыз да, ерте кету - Non Non!
Мектептен кейін толық оқу
Менің жүрегім қатты соғып тұр
Үміттер, тілектер және тілектер таспамен оралған
Көптеген материалдарды әкеліңіз және Жаңа типті нұсқаны теріңіз
Ерлерге тыйым салынған махаббат күнделігі
Юбка ұзындығы 2см Толтырсаң секіреді.
Кешегіден алыс, алдыңғы күннен октава жоғары
Қазір секіру
Қыздардың өмірі ешқашан аяқталмайды
Бұл күн сайын тікелей эфирде, сондықтан мен күте алмаймын
Ерте тұрсаңыз да, ерте жату - Non Non!
Барынша айқайлау
Ешқашан бітпейтін қыздар әні
Түстен кейінгі шай уақытына әкеліңіз.
Жауапсыз махаббат болса да, мінекей!
Мектептен кейінгі жарқыраған Утаба
Қабылдауыңызбен құттықтаймыз
Теннис клубына қосылыңыз.
Дзюдо үйірмесіне қосылыңыз
Шай ішу үйірмесіне келіңіз
Бухгалтерия бөліміне келіңіз.
Міндетті түрде өтінемін!
Сен не деп айқайлап тұрсың?
Ах, Казу-чан
Негізі қай клубқа жазыларымды білмеймін...
Иә, сіз әлі шешкен жоқсыз ба?
Мектептің басталғанына екі апта болды.
Бірақ мен жаттығудың үлкен жанкүйерімін.
Мен мәдениет үйірмелерін де түсінбеймін.
NEET-тер осылай жасалады.
NEET клубтық іс-шаралармен айналыспағаныңыз үшін ғана!?
Артқа қарау
Юи осы уақытқа дейін ешқандай клуб іс-шараларына қатысқан жоқ.
Тізе…нее…нее……
Гусса!
Мен бірдеңе істеуім керек сияқты...
Мен не істеуім керек?
Мио~
Ритсу
Үйірмеге саяхатқа барайық
Клубтық тур?
Бұл жеңіл бөлім. Бұл жеңіл бөлім.
Бірақ мен әдебиет үйірмесіне қатысуды жоспарлап отырмын.
Иә?
Мен де үйірмеге қосылуды сұрап қағаз жаздым.
Бири
А, сен не істеп жатырсың, Рицу?
Ей, кеттік! Асығыңыз, асығыңыз!
Аз ғана~
Иә? Клуб жойылды ма?
Дәлірек айтсақ, ол жойылу алдында тұр.
Өткен жылға дейін сонда болған барлық мүшелер бітірді.
Осы айда төрт адам қосылмаса, клуб таратылады.
Сондықтан музыка бөлмесінде ешкім болмады.
Мұғалім~
Иә, мен қазір барамын.
Кешіріңіз, менде келесі музыка сабағы бар.
Сәттілік, жарық бөлімі
Әдемі ұстаз едің.
Мәселе бұл емес.
Осы баспаны барлығына таратыңыз.
Басып шығару...?
Иә, кешіріңіз.
Маған жалт қарады.
Темп нашар...
Аузыңды жап
Жарамсыз бала
Кешіріңіз.
Жақсысың ба?
Елеусіз бала...
Клуб жойылса, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен әдебиет үйірмесіне...
Бұл ешкім жоқ дегенді білдіреді
Егер мен клубқа қазір қосылсам, менеджер боламын ба?
Жаман емес.
Мм, сіз бұрын айтқан жеңіл музыкалық клуб туралы не айтасыз?
Жарық бөлімі?
дегеніміз не?
«Жеңіл музыка» «жеңіл музыка» деп жазылған.
Жеңіл... музыка?
Иә, жеңіл музыка
Сонымен не істейміз?
Өтініш берушілердің қосылуын күту
Күткіңіз келе ме?
Күте тұрыңыз!
Иә
Үйге қайтайық?
Ум, мен экскурсияға барғым келеді.
Ооо
Жарық бөлімі?
Жоқ, хор.
Жарық бөліміне қосылғыңыз келе ме?
Сол хорда
Қазір мүшелер аз.
Өтінемін, өкінуіңізге жол бермеймін.
Мұндай күшті шақыру қиын болар еді.
Онда мен де барамын.
Мио
Сол кезде берген уәдеміз... өтірік пе?
Мен барабанда, ал Мио баста.
Мен әрқашан сенімен топ құрғым келетін.
Мен уәде бердім...
Сол күні біз бірге тікелей эфирге бардық
Міне, осы
Бұл... дұрыс па?
Бұл сөздер өтірік пе?
Бұл естелік өтірік
Иә, солай ма?
Міне.
Топ жасайық! Топ!
Заң күшті
Мио да мұны істейтінін айтты.
Иә, бірақ...
Сонымен кәсіби маман болған кезде
Төлем 7:3.
Ойдан шығармаңыз
Көңілді сияқты
Мен тек пернетақтаны пайдалана аламын.
Маған жақсы болса, қосылуға рұқсат етіңіз.
Рахмет
Тағы бір адам қосылса...
Мен нөмірге қосылдым.
Ал...
Бұл Цумуги Котобуки.
Рицу Тайнака барабанда
Бұл Мио Акияма, бас гитарист.
Иә, содан кейін...
Бұл гитара!
Юи?
Мен ақыры орта мектепке түстім.
Сіз бірдеңе жасағыңыз келеді, солай ма?
Иә, онда
Бірақ мен не істерімді білмеймін~
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Тамағыңызға картоп жегіңіз келе ме?
Иә, өтінемін
Рахмет
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Бұл менің фастфуд мейрамханасында бірінші рет болуым.
(Джунпей) Маған ұнамайтын адамдарды өлтіретін түйме болса да—
«Тағамыңмен бірге картоп жегің келе ме?» Мен сұрадым.
Мен оны аңсадым.
Кешіріңіз, бастаңыз.
Жарайды, стратегиялық кездесу басталады!
Осы ай ішінде тағы бір мүше алу үшін
Жерде не бар?
Енді бұл туралы ойланыңыз.
Егер мен қазір қосылсам
Сіз үлкен артықшылықтарға ие боласыз ба?
Артықшылықтар…
Иә, бірдеңе алуға болады.
Машина, вилла т.б.?
Керемет, бірақ мүмкін емес
Балмұздақ сатып аласың ба?
Үй тапсырмасын орындауға көмектесу
Сондықтан мен үйірмеге қосылдым...
Сонда не істеуіміз керек?
Нюорин
Мен жалыққан кезде не істеймін?
Содан кейін бір нәрсе туралы ойланыңыз~
А, мен үйге барғым келеді.
Мм... әзірге...
Se-no
Сәуірге дейін бір апта қалды
Ешкім келмейді.
Үйірме топ құра алмай тарады.
Мүлдем жоқ!
Жеңіл... музыка?
Юи-чан, сен жақсысың.
Жарайды
K-ON!
Әйтеуір, жеңіл музыка үйірмесіне қосылдым.
-мен не істейсіз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Бірақ мен жеңіл музыка туралы жазамын.
Сіз тек қарапайым нәрселермен айналысатыныңызға сенімдімін.
Ысқырық және т.б.
Бұл мотивациясыз клуб дегеніміз не?
Қараңызшы, топ немесе бірдеңе болатын сияқты.
Мен гитарада ойнай алмаймын.
Сонымен не ойнай аласыз?
Какастанет
Сізге керемет көрінеді
Қараңызшы, міне, осы.
Эй, бұл сенсің!
Сәлем
Сәлем~
Үйірмеге қосылғысы келген біреу болды.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Бұл жақсы шай жинағы.
Ішіп болған соң, дұрыстап тазалаңыз.
Иә
Йошер Ол енді тасталған клуб болмайды~
Юи Хирасава
Есімі керемет естіледі.
Бұл гитара ғой.
Мен оны асыға күтемін.
Өте күшті мүше қосылды!
Жарық бөлігі Жарық бөлігі?
Эй, мен бұл жерден кетуім керек.
Жарық бөлігіне жету мүмкін емес
О, ау!
Бұл жеңіл музыкалық үйірме болса, бұл музыка бөлмесі.
Мұнда...
Жаңадан қосылғаннан бері айту қиын.
Тоқта деймін.
Бірақ жеңіл музыкалық үйірмеде қандай адамдар бар екен?
А, сіз жұмыстан кеткіңіз келе ме?
Кисама Тегін шығуға болады деп ойлайсыз ба?
Мен оны сынап көремін~
Негізінен, біз қашамыз.
Мынау сол
Tsk tsk, жоқ, жоқ...
Темптің нашарлығынан қолдануға болмайтын ебедейсіз бала
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен таң қалдым.
Сіз Юи Хирасава шығарсыз?
Иә иә
Қосылғыңыз келсе
Барлық түсініспеушіліктер үшін кешірім сұраймыз.
Сіз гитарада өте жақсы ойнайсыз, солай емес пе?
Мен сенің келуіңді күттім~
Бір нәрсенің құйрық қанаты бар.
Барлығы~ Клубқа қосылғысы келетін адам келді~
Бұл рас па?
Жақсы
Жарық бөліміне қош келдіңіздер
Біз сізді қарсы аламыз.
Жарайды, Муги, шай дайындап алайық.
Иә
Мен не істеуім керек?
Ләззат алыңыз.
Дәмді
Тоқтауым керек пе?
Хирасава мырза, сіз қандай музыкамен айналысқыңыз келеді?
Сізге қандай топтар ұнайды?
Сіздің сүйікті гитаристіңіз кім?
Ал...
Мен мұны ақыры айтуым керек.
Негізі мен гитарада ойнай алмаймын.
Джи Джи Джи…
Джими Хендрикс?
О~
Иә, жоқ~
Джи Джи…
Джимми Пейдж?
Айырмашылық...
Ах~
Джефф Бек?
Көптеген гитаристер «джи» деп бастайды ма?
Мен көріп тұрмын~ Джефф Бек иә?
Сіз кімсіз?
Рок-гитаристтердің тек екі түрі бар.
Джефф Бек және Джефф Бек емес деп айтылады
Әрқашан жаңа дыбыстарға ұмтылатын қиын гитарист
Жақсы
Сәлеметсіз бе, Хирасава мырза
Хирасава сияқты біреудің бізге қосылғанына қуаныштымын.
Бір апта ішінде тағы бір адам жиналмаса
Клуб таратылуға жақын болды.
Сізге көп рахмет
Айту қиындап барады.
Бірақ мен оны дұрыс айтуым керек.
Ух
Кешіріңіз.
Негізі мен мұнда клубқа қосылмауыңды өтіну үшін келдім.
Иә?
Мен гитарада ойнай алмаймын
Мен басқа аспапта ойнаймын деп ойладым.
Сонымен, сіз не істей аласыз?
Тапсырыс... га гармоника
Аа, менде гармоника бар.
Үрлеп көріңіз
Кешіріңіз, мен ойнай алмаймын.
Бірақ сіз біздің клубқа қосылғыңыз келеді деп не айтқыңыз келді?
Сонда сіз музыкаға қызығасыз ба?
Сіз қосылғыңыз келетін басқа клубтар бар ма?
Жоқ, әсіресе
Мен өзімнің асыл үйремді мұнда жібере алмаймын.
Жоюға жол бермеу үшін
Біз оны қалай да тоқтатуымыз керек.
Мені кешіріңіз, онда...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Тағы бір шыны шай алғыңыз келе ме?
Бірақ...
Бізде печенье мен мадлин де бар.
Мен тамақтандырдым...
Дәмді
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Ондай той болмайды.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Күнде осылай тәттілерді бірге жейміз
Мақсат басқа... Ауыртады.
Хирасава мырза, сізге тағы не ұнайды?
Кез келген дәмді
Тамақ?
Сіз демалыс күндері үйде не істейсіз?
Сыбыс... Менің ойымша
Сіздің сүйікті ісіңіз бар ма?
Сізге сүйкімді заттарды ұнатасыз ба?
Мен нені жақсы білмеймін...
Мен ыстықты да, суықты да ұнатпаймын.
Қыста мен үйде котацудың астында қаламын.
Жазда мен жай ғана еденде домалап қаламын.
Керемет
Не істеуім керек...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
А, м... сонда
А, өтінемін, барма.
Жалқаулық жасау жақсы.
Мен саған тағы да дәмді тәттілер әкелемін.
Кешіріңіз, мен клубқа жеңіл кіретінімді жаздым.
Сізді асыға күткенім үшін кешірім сұрауды білмеймін...
Өкініштісі өзіміз.
Мені тоқтатуға сені мәжбүрлегені үшін менің кінәм болды.
Олай болса, ең болмағанда біздің орындауымызды тыңдаңыз.
Сіз ойнайсыз ба?
Ол тістей бастады
Бір екі үш төрт
Дегенмен—
Не айтайын, сөзбен жеткізу қиын.
Иә
Өте жақсы емес.
Бұл ұят
Бірақ әйтеуір бұл шынымен көңілді болған сияқты.
Мен бұл клубқа қосыламын!
Банзай
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Олай болса, жеңіл музыкалық үйірменің басталуын еске алу үшін!
О, менің камерам
Кеттік
Аа, бірақ мен ешқандай аспапта ойнай алмаймын.
А, менеджер ше?
Жоқ, бұл спорт клубы емес.
Дұрыс, осы мүмкіндікті пайдаланып, гитарада ойнауды неге бастамасқа?
Бірақ бұл өте қиын сияқты.
Жарайды~
Біз де өз білгенімізді айтамыз.
Бұл дұрыс.
Мен ертерек қойылымды тыңдадым.
Мүмкін менің де қолымнан келетін шығар деп ойлай бастадым.
…Бұл жақсы болды.
Міне, мен клубқа қосылдым.
Хм, маған не болса да айтты.
Шынымен!?
Ах, менеджер ретінде.
Адамдар маған осылай айтса, өзімді жаман сезінемін.
Мүше ретінде дұрыс қосылдым.
Гитара Олар сізді басынан бастап үйретеді.
А, бұл мен жаңа гитара сатып алайын деп жатырмын.
Хмм, маған қарызға бересіз бе?
Сіз оны маған бермейсіз, солай ма?
Сіз оны шамамен 5000 иенге сатып ала аласыз.
Осындай бала ұсталды
Амансың ба... Жеңіл музыка клубы!
«Сен жалқаусың» деп айтпаңыз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Аққулар көзге көрінбейтін жерде осылай қағады.
Түйсікке мойынсұнғыш, адал, ойыншық болғанын толық біледі
Жарқын болашақ күтіп тұр...сондықтан анда-санда үзіліс жасаймын.
Егер төте жол болса, бұл дұрыс жол. Егер сізде ұшатын қанаттар болса, бұл ең жақсысы.
Сынған тырнақ желіммен жөнделген
Осының өзі маған жетістік сезімін береді.
Ең бастысы - өзіңді жақсы көру
Өзіңді жақсы көрмесең, өзгені де сүйе алмайсың
«Сен жалқаусың» демеңіз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Талантты сұңқар көзге түспейтін жерде таңдағанын жасырады.
Қиындықпен елестету, шындық - шарасыз
Ол әлі де әзірлену үстінде...сол себепті кенеттен алаңнан шығып кетеді.
Сәлем
Бұл үш адам жеңіл музыка үйірмесінің мүшелері.
Сирек кездеседі
Мен өте көңілді және көңілді адамдармен дос болғым келді.
Ю… Юй?
Жарайды, жасайық~
Баршаңызға
Ауырды
Бұл менің жоғары сынып оқушысы ретінде бірінші рет...
Мен үйірме жұмыстарын бастадым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory